Die Tränen greiser Kinderschar
Ich zieh sie auf ein weißes Haar,
Werf in die Luft die nasse Kette
Und wünsch mir, dass ich eine Mutter hätte.
Keine Sonne die mir scheint,
Keine Brust hat Milch geweint,
In meiner Kehle steckt ein Schlauch,
Hab keinen Nabel auf dem Bauch.
Ich durfte keine Nippel lecken
Und keine Falte zum Verstecken,
Niemand gab mir einen Namen,
Gezeugt in Hast und ohne Samen.
Der Mutter die mich nie geboren
Hab ich heute Nacht geschworen,
Ich werd ihr eine Krankheit schenken
Und sie danach im Fluss versenken.
